Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, quase tudo o Guaixa sabe e faz.
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todo mundo conhece o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Não precisa parar de gravar, Ju, a gente vai seguindo.
Ok.
Eu e a Carol, disse a Beatriz.
Ah, é verdade, mas...
Faltou eu e o Gus, disse o Vitor Hugo.
Mas, Vitor, vocês são um trisal, não dá.
Daí é outra contabilidade.
É outra contabilidade.
E daí, trisal, eu vou pro episódio do convite de casamento.
Mas é um quadrisal.
O Gus é o futuro marido da K.
Vocês ficam brincando, essas coisas acontecem, gente.
A Ju fez um contrato.
Ju, tu casou alguém?
Não, é que na taberna, assim...
Eu já fiz alguns contratos na taberna de zoeira.
Eu tenho eles escritos.
Contratos de casamento,
contratos de outras coisas que eu não vou falar agora.
Mas, assim, tipo...
Se acontecer tal evento, fulanos,
vamos fazer, enfim...
Vamos fazer tal camiseta.
Fulano vai casar com fulano.
Vamos adotar crianças de 10 anos.
Brincando, claro, né?
Tu assina como Ju ou como Ativo Goblin?
Não, eu assino como...
Eu sou só uma das testemunhas.
Tem as testemunhas e daí tem...
E a gente bota a data.
Porque daí sabe quando que essa zoeira foi feita.
Ah, tá. Ok.
Olá, eu sou Marcelo Gostin, narrador, produtor, idealizador,
podcast, realidade para a Gostin.
E, se você não estava aqui ao vivo,
você perdeu...
Top 3 deuses do cinema.
Pra quem não sabe, o Guaxaversa é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi
Projeto Quasar.
Acho que Quasar é a pronúncia.
RPG Guaxa 126.
E, se você ouviu o episódio passado, você sabe
que eu estou aqui com a Ju Leiva.
Oi, Ju. Oi, Guaxinha.
Há quanto tempo?
A Ju revisou esse episódio.
E a única desculpa que eu tenho é que ela está aqui.
A Ju está com dois episódios para revisar, inclusive.
Queria fazer a cobrança ao vivo.
Está andando muito com a Fabi.
O Serasa, ele está se expandindo
de uma forma...
A Fabi é uma facada todo dia.
Toda segunda-feira é assim.
Quem vai gravar RPG Guaxa? Meu Deus, RPG Guaxa.
Porra, dois comentários novos. Eu odeio você.
Ah, pessoal. Seja nosso padrinho.
É bem legal ser nosso padrinho.
Preciso de padrinho.
Segue a gente nas redes sociais.
Segue a Ju.
Tudo aí. É isso aí. Vamos embora.
A gente está aqui para ler os comentários do último episódio.
Então, vou começar com o
Jorge Marcos Santos Silva, que
começa sempre.
Esse ano, ele começou todos os episódios.
Fica aí o recorde, por enquanto.
Será que semana que vem teremos ele?
É, semana que vem tem episódio novo. Meu Deus.
Você tem que revisar um, Ju.
Porque a gente tem que ir no Zumbi.
Calma, calma.
Eu gosto...
Você já ouviu os episódios? Eu não ouvi.
Eu posso ter te passado dois áudios em branco.
Dois áudios do Zorzal cantando
do cara caramba
cara cara ô no banheiro.
Eu não sei. Porque eu não ouvi.
Uma vez eu ouvi um episódio
de um podcast. É o Nossa Poesia.
E eu escutei ele.
Enfim. E ele estava
sem edição. Fizeram um upload
do arquivo sem edição. Isso já faz muito tempo.
Não querendo... Enfim.
Ao vivo? É. Eu pensei assim.
Poxa, eu não vou falar nada
porque deve ser ou um estilo
que eles fizeram um estilo diferente
da poesia, uma releitura diferente
ou então o editor estava muito sem tempo.
Não vou reclamar.
E daí depois
vieram me reclamar. Como que tu vê uma coisa dessa
e não fala nada?
É arte. É. Deu tudo certo.
E enfim. Escutem
Nossa Poesia. Vale a pena. Desculpa.
A Júlia é aquela que vai na galeria
de arte e vê um mictório pendurado
na parede de cabeça pra baixo e ela pensa
arte. É isso.
É isso. Estilo, né?
Exato. Exato.
Eu acho engraçado. Às vezes eu escuto podcast
e que a pessoa assim...
A pessoa claramente tipo
a Júlia...
A Juliana, tipo, claramente a pessoa
voltou e repetiu pro editor cortar
e o editor não cortou e ficou os dois.
Quer dizer, eu gosto de ver se a maior parte
vai ser isso também. Eu não vou
corrigir muita coisa, mas aí
episódios, podcasts grandes
que alguém deixou passar
alguma coisa assim. É normal.
Sackcast e tudo aí.
Jorge Marcos Santos Silva. Eu gosto tanto da inspiração pra esse episódio
como gosto de aventuras medievais
fantásticas. O dia senhor Guaxinim
que sou eu, convidado, que é a Juvidada
ou Vintinins
que é você que tá ouvindo o editado
e chat que é o pessoal que tá vendo ao vivo na
twitch.tv barra rpguax. Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo? Tudo bem contigo, Ju?
Tudo perfeito. As instituições estão bem.
Vamos embora.
O chat também tá ótimo. O Jean tem trauma de línguas.
Queria só...
Peguei uma coisa aleatória e li.
Queria deixar isso registrado.
Spoilers. Nossa, vamos lá.
KKKK. Eles foram
para o futuro, certo? Sim.
Quanto em média? Muito futuro.
É tipo o Palito de Macaco mesmo.
Eu imagino que a Ariel teve... Palito de Macaco
que a Ju não tem idade pra ter assistido hoje, não.
Eu imagino que a Ariel teve a mente
dela deteriorada pela radiação, certo?
Certo. Se não, o que houve? Não, você tava certo.
O que houve com a nave deles
anteriormente?
Ela, então, a versão mais nova
como foi citado rapidamente no episódio
a Ariel
tinha a versão mais nova das
aeronaves. Obviamente
alguém na Terra tá desviando
dinheiro e as naves estão sendo
cada vez mais frágeis.
Projetadas. E daí a delas
teve uma falha por conta disso.
Porque o capitalismo tá aí pra destruir tudo.
Isso tá no episódio? Não. Quer dizer,
tá, tá lá. Só não
é dito diretamente. Mas o...
Eu acho que o personagem reclama
que o novo modelo tem muitas falhas.
E é uma dessas falhas que acaba matando ele.
Aquelas pessoas queriam
Deus no sentido de fonte de energia,
certo? Queriam Deus no sentido
de algo desconhecido
que tem uma força. Eles, sei lá,
eles sentiam essa energia,
e já que eles não conseguiam
explicar, é Deus. Assim como
pros povos antigos, o rio era Deus,
o sol pra maioria dos povos
era Deus. Porque, porra, é uma bola...
Imagina, cara. Imagina comigo.
Tu tá no meio do mato. Tem uma bola
de fogo no céu. Que te dá
calor, que te protege dos bichos.
Ela vai embora e de vez em quando você fica
meu Deus, ela foi embora. Será que um dia ela vai voltar? Meu Deus, não,
não é meu sol.
Será que ela vai voltar?
E ela volta depois de um tempo. Porra, é Deus.
Os incas estavam certos.
Certo. Torcer, vou rezar pra essa bola de fogo
voltar todo dia. Eu pensei
no MC Catra, desculpa.
Ele também é Deus. No episódio,
no filme, internet ou filme?
Que não deve ter sido banido pela Igreja Católica,
mas deveria ser banido por
todo mundo de suas casas. Fica o
comentário. Internet ou filme?
É de uma época que eles cataram tudo
que é coisa, tudo de youtuber
teen que não sabe atuar
e fizeram um filme sobre.
Fica aí o Castanhari
e a namorada dele da época
são o casal do filme.
Isso é brasileiro? Eu não lembro o nome dela.
Internet ou filme? É um filme com
Rafinha, escrito por Rafinha Bastos
que ia deixar registrado.
Não sei. Um dia
eu descubro se
eu vou juntar forças e a gente vai
ver isso aí. Assim,
dogma, puta, super top
a gente juntar o pessoal no Discord. Pra quem é padrinho,
seja padrinho, mas
internet ou filme,
pela zoeira, talvez.
Talvez.
Mas assim, ele é legal
ele é legal o quê? Tem o Catra
de Deus, ponto. Continuando.
O Catra quando era vivo ainda.
Depois que ele morreu é fácil ser Deus. Beijo, Catra.
Onde você estiver. Se a Bíblia
estiver certa, eu sei onde você está.
Se você estiver na porta do céu,
abre um espacinho pra nós. É isso aí.
Muito obrigada. Um abraço.
Amém, Catra. Vamos lá.
E esse mundo, essa terra, terminou de forma
clássica de apocalipses?
Sim. Tipo,
aquele lugar deu pro ou deu ruim
e eles cobriram.
E é isso. Assim, chuto, chuto.
Aquele lugar que eles estavam,
não mostra como eles saíram e encontraram
o Cristo Redentor.
Mas, se eu não me engano,
eles saíram de uma ilha pra ir até o Cristo ali, tá?
Tiveram que cruzar o mar de novo.
Porque sim, é aquele lugar no rio
que você imaginou. Talvez
zumbis? Talvez algo
ruim tenha varrido a terra? Não sei.
Vamos ver. Um dia, talvez, talvez
eu explique melhor isso. Talvez.
Eu tô enrolando vocês porque eu não sei exatamente a resposta?
É. Tem umas perguntas?
Mas ficaria por aqui hoje. KKKK. Obrigado.
Adorei. Simplesmente adorei o episódio.
Sei que não é uma das suas maiores fontes
de inspiração, mas você manda
muito bem episódios assim, Sr. Agostinho. E, se possível,
faça mais por obsequio.
Tem muito pouco. É ótimo.
Tem poucos episódios no espaço.
É. Preciso trabalhar mais nisso.
Como eu expliquei no próprio Escudo Mestre.
Os jogadores foram incríveis. A edição foi primorosa.
Meus parabéns e biscoitos
venzianos para todos.
Não peguei referência. Vou ficando por aqui.
Um feliz 2023 para todos.
Meus queridos, força e luz para todos nós
nesse novo ciclo e até mais PS.
Quase achei que seria algo
como Interestelar e Viagem no Tempo.
Teria facilmente mini-infartos de emoção
se fosse. Eu nunca vi Interestelar,
queria deixar registrado. Vale a pena.
Vale a pena. É que na época
tinha tanta gente. Meu Deus, assiste esse filme.
O hype tava tão grande que eu disse, meu Deus,
se esse filme não curar a minha dor nas costas
não vai ser um bom filme. Aí eu disse assim,
vou esperar o hype baixar e depois eu assisto.
Anos se passaram.
Acho que você ia gostar.
Eu gosto muito da Chegada também.
Nunca vi também.
Incrível. Mas eu vi Dogma
e Internet o Filme.
Que agora a gente tem a missão de assistir.
Na taberna, num cine em Guaxa.
O próximo comentário é do
Vitor Hugo Alexandre.
Só estou passando aqui pra dizer que eu estou
decepcionado com
a Rafa e o Gui. Eles tinham
uma missão.
One job. Dizer
a fadiga frase no final.
No final do episódio. Será que seria
a fatídica frase no final do episódio?
Um grito de desespero.
Mas pra compensar,
eu dei o grito aqui enquanto ouvia.
Carinha de risos.
Contem piada.
Sim. O único que tinha
referência pra falar, morreu.
Maravilhoso.
Além do mais ótimo episódio,
eu só tive dificuldade de entender
algumas falas do Gui.
Não sei se era o meu fone.
Se foi a edição ou captação.
Mas rolou algo parecido
no especial de Natal com as falas
da Amanda. Não sei se vale ter
mais atenção. Eu relação.
Em relação.
Muito obrigada, Guaxa.
Estou mal de interpretação.
Parabéns pelo projeto. Sigo
orgulhoso de apoiar ele.
Muitas vezes acontece que a gente grava com
amadores, né?
Tirando o Trota
e o Danilo e...
O Gus, talvez.
Nós somos amadores. E a Ju, a Jumazinho.
Todos nós somos amadores.
E...
Eu tenho um microfone legal, eu acho.
A maior parte das vezes meu microfone tá legal também.
Mas a gente grava com padrinhos.
E nem sempre a captação fica muito boa.
Eu acho...
Talvez eu deva regravar
algumas falas. Eu tento evitar porque
tira um pouco a espontaneidade, né?
E pra garantir que a história
foi contada, às vezes a gente faz...
Às vezes a gente tem que fazer essas pequenas concessões.
Prometo tomar mais cuidado com isso.
Eu sempre tento o máximo possível
que o pessoal que grava
tenha um microfone de bom.
Mas às vezes acontece.
E eu prefiro essas pequenas
barulhinhas, essas pequenas falhas
do que perder histórias completas.
Pelo contexto,
deu de pegar
as mensagens dos episódios.
A Ju, como revisora, viu o erro.
É isso que eu queria deixar registrado.
Mas se quiserem culpa ela, vocês podem culpar ela.
O Wesley... Não, agora é você ou sou eu?
Sou você.
Sou você é o melhor.
Ok.
Se eu fosse você, tem três
filmes. Muito bom. Tony Ramos
e... Que é a outra menina?
É... Tony Ramos.
A Glória Pires.
Porra, Glória Pires. Não posso opinar.
Wesley Sato comenta.
A gente tem que fazer um podcast
de filmes, Ju. Nossa, ia ser...
Só gosto duvidoso.
É só isso que eu quero.
Só gosto duvidoso. A Nata.
Isso. O primeiro episódio era aquele
que tu trouxe pro... pro cine...
The Room. The Room.
Fui criticada esses dias.
Porque eu comentei... Tava... Enfim.
Vai começar aí um... Tava jogando algum
desses grupos de... Subgrupo de RPG
do RPG Guaxa, né?
Alguma campanha. E falar...
E alguém mencionou... Deu brecha
pra falar de The Room. Alguém só mandou
mensagem. Não pergunta.
Porque se tu perguntar,
é um poço sem fundo. Mas
eu só quero dizer que o Convenci
e o Trota foi convertido
ao The Roomismo.
Eu assisti o filme e eu
ri muito. Mas acho que essa não era a intenção
do autor.
Wesley Sato.
Sato me lembra o Sato Company.
Que trazia a música da Galinha Pintadinha.
Eu sou pai, gente.
Vamos lá. Wesley Sato.
Gosto de episódios no espaço, mas eu matei a charada
quando falou do concreto
e o estado da galera de lá.
Do concreto, os jogadores desconfiaram
também. O estado da galera, aí tu tem que
saber um pouco sobre radiação, né?
De eles terem sacado por conta disso.
Mas as pistas, a ideia era essa.
O que aconteceu é que os jogadores resolvessem
abandonar a nave danificada sem abrir
a porta da engenharia. Não teria
aventura, né? Você põe
três pessoas numa nave e eles decidem
olha, vamos comer um sanduíche
de presunto? Eles nunca mais gravam
o episódio. Quer dizer, a gente termina a aventura de qualquer
jeito e o episódio não vai pro ar.
E a gente conta com outro grupo que vai lá
ajudar. O RPG
é uma história coletiva. Todo mundo tem que se ajudar.
Ou pode ser uma história sobre
o sanduíche de presunto.
É. Assim, poderia acontecer, poderia acontecer.
Mas eu ia
puxar outro adendo e eu
vou parar. Mas, desculpa, eu vou.
Era muito comum no primeiro ano da
RPG Guaxa, gente dizer
Guaxa, me chama pra gravar. Não, porque eu vou gravar
e eu vou fazer acontecer
porque eu vou roubar não sei o que, porque eu vou
matar todo mundo. Nunca chamei
essas pessoas.
O RPG é
todo mundo junto. Pra frente Brasil, vamos seleção.
Continuando aqui.
Já que eles sabiam que não tinha nenhuma
forma de vida e já tinha um pod que foi
ajetado. Eles não sabiam que o pod foi ajetado
ainda. Eles eram um grupo de pesquisa.
Eu espero que
eles sejam, no mínimo, curiosos.
E eles tinham uma ligação. Eu ia
tentar forçar com a ligação da Ariel,
né? Porque...
Poxa, é alguém... Todos eles
tinham alguma ligação com ela
e lá podia ter alguma pista de pra onde
ela foi. Então, eles iam acabar
investigando. Eu espero que sim.
Ou, como eu falei, seria uma aventura sobre
um sanduíche presunto. Talvez, na pior
das hipóteses, pensando agora,
a hora que eles fossem começar a se afastar,
a nave que eles
deveriam ter investigado explodiria
e a explosão jogava
pro buraco negro e pronto.
História resolvida.
Lagartixa Doméstica Barbuda
Olá, Guaxa Humanidade.
Olá, Sr. Guaxa.
Espero que esteja descansando nessas
férias. Você merece.
Devido ao seu breve período
de afastamento do Guaxaverso,
estou novamente por aqui.
Pois ainda não sei se guaxinins
oferecem risco à minha integridade
e à integridade dos
meus pares subdesenvolvidos
magicamente. Ah,
e um ponto importante que quero
ressaltar. Só porque tenho
uma barba ou porque sei digitar,
eu não me acho mais inteligente
do que as outras lagartixas.
E pegando o gancho nisso,
esse episódio me fez perceber
que a inteligência de um indivíduo
pode não ser significativa.
Dependendo da comunidade
que esteja inserido.
Pois todo o conhecimento da Ariel
foi irrelevante no meio que ela estava.
Ótimo comentário.
E tem amigos mega inteligentes
quer dizer, eram amigos
parentes inclusive
que se envolveram na radiação aí
e olha, não serviu pra nada
o conhecimento que eles tinham.
Muito triste.
Espero que agora se resolva.
Tomara.
Por que pela conversa
durante o almoço, ela
falou ao trio, eu esquecer,
pilha, bum.
Na inocência, ela
só queria mostrar Deus aos outros.
Quero dizer, ela
nem sabia que poderia morrer nesse processo,
certo? Sim.
Ela quando chegou ali, jovem, há muito
tempo atrás, porque vocês entenderam que ela chegou
bem antes, né?
Ela começou a querer acessar aquela
energia, numa ideia de
usar aquela energia pra
reativar o pod dela e ela ser
mandada ali. Ela tinha um plano
de fuga, mas à medida que ela convivia
com aquela radiação,
ela foi enlouquecendo
e fora que anos sem falar
nenhuma palavra, convivendo
com aquelas pessoas ali, ela acabou
esquecendo, né?
Então é isso. O cérebro
dela derretida e a convivência
ali nos doa. Continuando.
Em certo momento, pensei que
estava frustrada, queria morrer
e levar a todos.
Será que no começo ou em algum momento
ela sabia que estava sofrendo radiação?
Ou será que a radiação
foi afetando aos poucos
e ao chegar num certo nível de
deterioração, impossibilitou
a Ariel de entender o
local em que estava vivendo?
Isso. Uma pergunta toda complexa
e a resposta do Guacho foi isso.
Não, mas é porque eu respondi antes ali.
Sim, maravilhoso.
Eu posso citar um filme antigo também, se quiser.
Não, tá bom.
É triste pensar,
que uma jovem promissora
com 22 anos, que conseguiu
conquistar e se destacar no meio
profissional, tenha tido esse fim.
Foi brilhante na área científica,
mas quando caiu num local diferente
do que estava ambientada, pereceu
como qualquer outro.
A breve vida de Ariel
me deixou reflexivo.
Eu saber como digitar em teclado
de humanos é um conhecimento
irrelevante quando
me comparo a outras lagartixas
que não precisam disso.
Como um ser humano brilhante, pode
ser insignificante se não souber
aplicar seu conhecimento naquele
contexto para melhorar a vida de outros
indivíduos. Ninguém ignora
tudo. Ninguém sabe tudo.
Todos nós sabemos alguma coisa.
Todos nós ignoramos alguma
coisa. Por isso aprendemos sempre.
Oha lagartixa, hein?
Agora botei fé.
Desejo a todos um feliz ano novo.
Que em 2023
consigamos uma saúde mental
melhor do que no ano passado.
Que as minorias não sejam
desamparadas. Que nosso
país seja mais inclusivo.
Sem teorias para esse episódio.
Até a próxima e não ataquem
as lagartixas. Somos fofas
e inofensivas.
É verdade. Protejam as lagartixas.
Uma saba de pau.
Largatixa.
Largatixa. Brincar de falar
errado é um caminho sem volta. Eu não vou fazer
isso. Que depois eu me ferro.
Mas eu aprendi em outro podcast
que a melhor forma
de tu falar outros idiomas
no mesmo nível que a tua língua nativa
é falar mal a tua língua nativa.
Ah, ótimo.
O próximo comentário é do Fernando Lobo.
A gente foi de um
de uma lagartixa.
Eu ia falar errado. De uma lagartixa.
Para um lobo agora.
Guaxa. Temos um problema.
Olá, Central de Comando.
Guaxa. Piloto convidado.
Ajuda dirigindo? Ajuda dirigindo.
E tripulaxinins.
Tripulaxinins. Eu gostei.
Quem fala é o Capitão Lobo.
Tá. Eu sou o comando.
Aju é o piloto. E tu é o capitão.
Tá bom. Vou discutir com o lobo?
Não vou. Câmbio. Essa aventura
foi simples e nostálgica.
Não tenho perguntas a fazer. Só queria saber
se tem ligação com algum outro episódio.
E se temos mais histórias neste mundo.
Nenhuma ligação direta.
Câmbio e desligo. Atenciosamente,
Fernando Lobo. Fernando Lobo não.
Capitão Fernando Lobo.
Respeita a hierarquia, olha só.
Hierarquia. Você respeita
o posto, não a pessoa.
Vamos respeitar as instituições.
Isso aí. Isso é uma citação firme, Gil.
Posso falar disso? Vai.
Não, vai lá.
O próximo comentário é da
Marcellis Rey. Oi, Guaxa
Todes. Tudo bem?
Quero oferecer umas frutinhas
desidratadas e parabenizar
ao mestre, jogadores e editor
que juntos realizaram
esse episódio maravilhoso.
Desculpa mais uma vez pelo
meu áudio com zumbido na leitura
de regras. Gravei no meio das
árvores e ficou assim. Não entendo
muito de acústica. O som da natureza
ficou parecendo um grilo robô.
Mas prometo gravar áudios melhores.
KKKK. Nem que eu
espere as crianças dormirem.
Eu achei perfeito. Eu achei perfeito.
Inclusive, eu tirei a música de fundo
porque eu achei, porra, olha só, ela teve um trabalho
de botar um grilo de fundo. Não, o grilo
mora lá com ela. Tipo, tá lá.
Fugindo a lagartixa, né?
Ela se preocupou com a ambientação.
Rainha.
Maravilhosa.
Assim, o episódio saiu,
as pessoas nem elogiaram o episódio. As pessoas estavam
elogiando a leitura de regras.
Querido Charles Trout.
Marcelles e os jogadores, Zorzal e Guaxi
mandaram muito bem. Por sinal, a melhor música
de Natal que eu ouvi esse ano foi cantada por um macaco
tipo esse no ombro da Marcelles.
Querido Charles Trout.
Ok.
Nunca viu o macaquinho que canta
funk? Ah, sei.
Aham. Que ele fica de ladinho, tá?
Aham.
Agora, quebrando
de repente a linha de raciocínio,
vamos aos spoilers.
Esse episódio tem ligação com o
Três Pontinhos, Dois Olhinhos.
R.P. Guaxa 26?
Eva? É um bom palpite.
Hum. Se sim,
o povo na Terra teria
chegado antes ou depois da
espaçonave do episódio 26?
Não lembro. Ou será que teriam
sido deixados pra trás e essa
ideia de Deus deles seria tipo
um resgate? É um bom palpite.
Vou abraçar isso. Pensando
nessa última possibilidade, a do
resgate-arrebatamento,
do qual eles teriam ficado pra trás,
e se esse episódio tivesse
ligação também com o episódio
seguinte a Eva? O R.P. Guaxa
27. Pelo número, eu não sei
qual é. Chate, qual é o
R.P. Guaxa 27? Eu não posso sair aqui do...
Peraí.
Cadê a planilha do Felipe Xavier?
Macaquim canta funk. É de pelucinho, gente.
É de pelucinho.
Procurando.
Procurando bem. Todo mundo
tem pena.
Pacto do pior. Não, acho que não.
Tá. É isso mesmo. Parabéns,
Buda. Você é uma pessoa iluminada.
Aham. É.
Continuando. O que a
propósito, se fosse verdade, uniria
os quatro episódios, se esse episódio
tivesse relação com o Pacto Belchior?
Isso. Ah, porque são os pactos,
tá certo. Estou tomando café demais
ou existe a possibilidade? Não existe
a possibilidade porque o Guaxa Vesta não existe.
Aham. Vou ficando
por aqui. Feliz ano novo, pessoal.
Que seja um ano de muito
sucesso para todos nós.
Que a gente tenha muita saúde e boas
notícias. Um abraço e até
a próxima. E não pensa no corvo
senão ele aparece.
Vou tentar.
Obrigado pelo seu comentário, querida. Sua leitura
de regras foi maravilhosa. Muito obrigado.
O próximo comentário é do Pandeiro.
O gato malandro de... Ele queria escrever
umas coisas e não coube? Ou é uma piada que eu não peguei?
Ah, ele é o gato malandro de Pandeiro.
É uma citação. Ah...
Ok. Gatos
comem lagartixa. Cadê os
advogados agora? E lobos
comem gatos. E o Guaxinim, quando ele
caça a Siri, ele vai no
buraco que o Siri tá lá dentro, ele faz
xixi no buraco, aí o Siri sai
correndo pra fora e ele come o Siri
já temperado.
Pandeiro, o gato malandro de Pandeiro,
trouxe... Ele escreve. Trouxe de presente
uma lagartixa. Olha só!
Não, mentira. É mentira.
Sabe que o gato, ele
traz bichos mortos de presente pras
pessoas, né? Cara, eu acho que... Mas essa não tem
barba, Ju. Pode ficar tranquila.
Eu acho que agora a gente tinha que ver uma aventura
com um gato, uma lagartixa e um outro
animalzinho, assim.
E ver essa interação. Ju, já tem... Ju,
agora eles já escolheram. Um escolheu um gato,
o outro escolheu uma lagartixa. Você pode ser
qualquer bicho. A aventura
envolve caçar um lobo.
E você só pode ser menor que um gato.
O que você vai ser? Eu vou ser uma abelha.
Uma abelha. Ok.
Ju na geladeira. Eu só fui
hospitalizado feio uma vez na vida.
E foi picado de abelha.
Queria deixar registrado. Tenho traumas.
Ok. O filme Meu Primeiro Amor,
My Girl, em inglês,
ele é um filme de terror pra mim.
É que abelhas gostam
de mel. E a melzinha é sempre
excelente. Como jogador e como
pessoa. Então, olha só. Foi uma homenagem.
Meteu a mel no meio pra te salvar. Foi isso mesmo.
Usou a carta. Porque eu não posso
brigar com a mel. É isso.
Você que tá ouvindo
isso no feed, desculpa, gente. Eu juro que
na minha cabeça da Ju
faz sentido. Eu espero que
na pessoa da Twitch, pelo menos, faz sentido.
Já que a gente tá falando de filmes hoje,
meu primeiro amor... O filme chama
Minha Garota, né? Porque é o canto da música, né?
My Girl, My Girl,
My Girl, My Girl, My Girl...
Sabe esse filme, Ju?
Claro. Passava na sessão da tarde.
Alguém olhou e disse, puta,
Minha Garota, vamos traduzir pra
Meu Primeiro Amor, que já tá
errado no primeiro filme.
Porque no primeiro filme fala
dela se apaixonando pelo professor
e depois entendendo que o amor
dela de verdade, na verdade, é uma
colical que morreu. Porque assim é a vida.
A gente só entende o que é amor
depois que a pessoa morre atacada por abelhas.
E daí, então, o Meu Primeiro Amor,
é a história sobre o segundo amor dela.
E daí teve um My Girl 2,
que em português ficou Meu Primeiro Amor
Parte 2, onde ela vai em busca
de uma terceira amor.
Eu acho que poderia ser As Abelhas
Contra-Atacam, ou algo do tipo.
Poderia ter um outro
viés. O pai dela trabalha
maquiando
cadáveres. Isso é maravilhoso.
Voltando pro cadáver, o pandeiro
trouxe pra gente uma lagartixa de presente
que ele caçou, já que
vocês podem passar fome por
não serem incríveis caçadores como eu.
Ok? Vou deixar pra convidada.
Mas também, para dizer que
adorei o episódio. Faz mais.
Faço. Quando tiver outro Natal, eu faço
mais. Tem relação com os pactos?
Ah, não. Isso...
Isso que dá gravador dos episódios.
Eu tô pensando no de Natal.
Ele quer mais do espaço.
Ok, do espaço. Vamos tentar mais.
Agora, todo mundo vai ficar na dúvida
se você estava respondendo
sobre as perguntas do espaço,
ou sobre o Natal. Olha só.
Eu não sei. Eu não sei nem quem eu sou.
Que ideia idiota gravador
de uma noite só. Vamos lá.
Ouvi dizer que foi aí
que alguns teóricos estão perdendo seus novelos
de lã, mas tem nada a ver com isso.
Viu? Tem que ir.
Tá bom, gatinho. E daí ele coloca
um gif de um gato sem pelo,
que não faz sentido pra mim, porque se o gato não tem pelo,
como é que eu vou fazer carinho nele? Se bem que o gato
sem pelo não deixa pelo. Então, há vantagens.
Alérgicos? Esse aí é
o meu objetivo de gato pra
por viver com alérgico. Mas, não sei, né?
Vamos lá. Muito trabalho.
O próximo comentário
é da
Rafaela Malecheschi.
Eu queria reclamar
do absurdo, que é o jogador
que só comenta no episódio
que jogou. E como a gente leu
dois episódios seguidos,
na Rafa, pelo menos nos últimos dois episódios,
tá provado que é isso.
Fica a denúncia do Guaxinim.
A Juleva não comentou no episódio passado.
Boa noite. Nem nesse aqui.
Comenta mais. Ela não liga mais pro...
Eu tava de férias.
Não tava com meu computador.
Boa noite, Guaxa. Convidade,
Guaxate e ouvintinins.
Como estão? Passando pra...
Tô triste que a Ju não... Mentira.
Olha... Eu também tava de férias.
Eu vou botar ver mais em todos os...
Não, não. Não faz isso, não.
Não faz isso, não.
Passando pra deixar biscoitos
em formato de nave espacial
e agradecer o Guaxa,
Queiroz, Guizorzal,
por esse episódio incrível.
Foi maravilhoso de jogar
e mais ainda ouvir depois.
Tenho só uma dúvida.
Já vimos ou veremos episódios
que se passam na mesma linha do tempo
desse? Sim.
A gente já viu ou a gente vai ver?
É afeitou na pergunta só.
Ai, que malandro.
Tem só um ponto de ergação ali.
Não tem um justifique. É só assim ou não?
Responde assim na prova pra ver.
Tu era professor.
Meio ponto eu levei.
Valeu a tentativa.
Obrigada novamente a todos os envolvidos
e um abraço.
Um abraço, querida. Beijinho.
Ju, e sobre os boatos que a Rafa vai passar
a Juleiva em 2023?
Eu acho maravilhoso.
Em número de episódios.
Só vem, Rafinha. Pode vir. Venha.
Rafa é uma fofa, uma querida.
É que nem brigar com a Fabi, entendeu?
Se você briga com ela, você está errado.
A Rafa é uma fofa, querida.
É igual brigar com a Fabi.
É, tipo assim, é uma situação impossível.
Se isso acontecer,
já tem...
Só se for uma briga entre Rafa e Fabi.
Daí ferrou. Buguei.
Acaba o universo.
O próximo comentário é do Buda,
que prega o amor entre as pessoas
e não a briga entre a Rafa e a Fabi.
Ao contrário da Ju, que prega o caos.
Bom dia, boa tarde, boa noite. Guaxa, que sou eu.
Guaxa, novidade, que é a Juvidada.
Guaxate, que é o pessoal que está no chat.
Olá, Buda Futuro, que está acompanhando a leitura.
Guaxa, ouvintes. Olá, Buda Futuro.
Estão ouvindo o Guaxa Vesta de Estado.
Eu confesso que estou extremamente decepcionado
comigo mesmo,
pois passei o episódio inteiro acreditando que a inspiração
era interestelar. Eu não vi esse filme.
Enquanto disse que era Plano dos Macacos, eu tive
um bug mental, mas acontece.
Enfim, achei interessante o episódio,
porém gostaria de saber o que aconteceu com a
primeira cápsula de escape, pois ela foi
vista no radar e depois sumiu.
Não sei se foi falta de atenção
minha, mas ela simplesmente
deixou de sumir? Não, ela não tinha
mais contato com nada e
daí ela não estava dando
sinal.
E ela apagou, né?
E daí, quando a cápsula dos jogadores
ficaram próximas,
a cápsula antiga dela, por mais que tenha passado
muito tempo lá parado, e ela tinha um restinho
de energia que seja, ela apitou
para mandar a informação e ela
alertou. E daí a Ariel
quebrou o anteninho,
sei lá como é que manda essa informação para outra
cápsula, para eles pararem de detectar
e avisou o chefe para
mandar aquele cara do cavalo buscar eles.
Foi isso que aconteceu. Eu achei que
estava no episódio, eu juro para vocês.
Está lá, pode ver. Me perdi.
Aqui. Sobre os efeitos a longo prazo
da radiação, há quanto tempo eles estão expostos?
Pois a radiação não poderia levar a mutações
e geração de tumores que os dizimariam?
Confesso que fiquei na experiência de
ouvir sobre alguma criança com três olhos,
quatro braços e sei lá, kkkkj.
Então, poderia
acontecer? Poderia acontecer.
Mas, a radiação
no mundo real, não faz
as crianças nascerem diferentes.
Elas fazem muitas crianças simplesmente não
nascerem. Por isso que mulher grávida não faz
radiologia, radiografia.
É isso? Sei lá.
Desculpa pela tristeza, senhora doente.
Mas é isso, senhor panda da coxinha.
Pô, foi há duas horas
atrás. Ele está na história da coxinha.
A gente contou a história da coxinha nesse episódio,
não foi no Guaxa Verso passado. Então, ouçam lá, gente.
E ele escreve. Mas é isso, senhor panda
da coxinha. É, quer dizer, do lixo.
Saiba que você, Rafa, Guilherme,
João, Zorzal e todos os padrinhos
e madrinhos foram individualmente
775% do episódio.
Desabraça e busque sempre a iluminação.
Só tome cuidado com a geração de energia elétrica
por fonte nuclear.
Assim, eu sou defensor. Eu acho que
o futuro é a energia nuclear
porque já existe bastante tecnologia
para ela funcionar de maneira tranquila.
Mas é isso.
Para a gente poder ter mais episódios
como esse no futuro. Será isso um plano
do Guaxinim Galáctico?
Não sei. É.
O próximo comentário...
Fale, Guaxinim. Que não é o último, tá?
A gente ficou o tempão todo elogiando a Fabi
e ela meteu um comentário de última hora.
Queria deixar registrando.
Ela tá se aproveitando. Se aproveitando, Leão.
É isso. Vou mandar a Rafa
brincar com ela. Será que vai ter uma cobrança
nesse comentário? Saberemos.
Em breve. Putz, é sério? Será?
Ah, é verdade. Vai lá.
Tô curioso. Leia o do Ice Maker que eu leio
dela depois. O comentário é do
Ice Maker Zero.
Boa noite, mestre Guaxa, ouvintes
e Juju Vidada.
Oi, Ice Maker.
Gostei muito da
aventura. Parabéns a você, aos
jogadores e à edição.
Curte muito como a história começou,
me dando uma sensação de que poderia haver
uma criatura na nave que estava
à deriva, que poderia atacar
os jogadores a qualquer momento.
E acabou indo pra outro lado.
Gostei muito do suspense.
Pergunta. Imagino que pra
a história se desenrolar, era
obrigatório que os jogadores fossem
sugados pelo buraco negro, certo?
Certo. Se eles tivessem
entrado nos podes de segurança,
assim que a jogadora percebeu
que estavam sendo puxados
e tivessem tentado fugir,
eles seriam sugados de qualquer
forma? Ah, sim. Falando
assim, parece que eu começo roubando.
Mas sim.
Off Topic 1. A Loriane
no episódio de Natal ficou muito
massa. Ficou engraçado e divertido.
E ela usando a frase da
antiga abertura, no meio da
ação, foi genial.
Verdade. Chujuba, né, gente?
Sem defeitos.
Off Topic 2. Começo a ouvir o último
guaxaverso, 69,
no metrô de São Paulo, e ouço
Ice, Ice.
E eu buguei por dois segundos.
Ice? Tem alguém me chamando?
Quê? Aí percebi
que eram as vozes da Shelly
e da Ana. Da Ana?
Da Isa. Ah, é a Isa.
É, sim, claro.
É Ice Cream. Sim.
Off Topic 3.
Incrível saber que o Danilo
é daqui de Santo André, SBC.
Onde nasci e moro. Louco
por saber que tem um gênio talentoso
por aqui. Obrigada pela aventura.
Forte abraço, mestre.
Fique bem.
A 19 minutos atrás, a gente já gravou
um guaxaverso e eu tava gravando esse.
Boa noite, meus queridos Guaxa, Ju
e Guaxinins do chat e do feed.
Guaxa, sei que você não gosta de comentar
de última hora. É verdade. Mas vi que ninguém
perguntou sobre o terceiro tripulante.
O que aconteceu com o Elo? Parabéns
a todos. Amo vocês.
Por último, mas não menos importante,
vida longa ao Erpivaxa.
Elo
era um rapaz que fugiu
junto com a Ariel
no pod dela. Os dois fugiram
juntos, mas ele morreu alguns anos atrás
devido à radiação.
É bem triste. O próximo
comentário é do Diego Barreto.
Há dois minutos atrás.
Já acabou há dois minutos atrás.
Sim, é só pra limpar a barra
da Fabi. Isso aí.
É, foi. Ele se sacrificou
por ela. Diego,
o Martir,
vamos lá. Só vim deixar biscoitos
no meu primeiro comentário.
Abraços a toda a guaxomonidade.
Pô, é a primeira vez do cara e a gente
criticando ele, Ju. Tu não tem vergonha, não?
É, foi falta de coração.
Eu acho que
tem que rever. Desculpa, Diego.
Ju, é...
Rafa, Ana Beatriz
e Fabíola. Quem é a mais fofa?
Ana Beatriz foi de sacanagem, não é?
É, a Ana Beatriz foi de sacanagem, mas
ela tem um lado emocionado que ela nega. Putz,
quem é a pessoa mais fofa?
Eu queria jogar no fogo.
Quem é a pessoa mais fofa? Putz,
eu tenho que jogar um D2. É o jeito de resolver
essa... Um D2?
Um D2. A Ana tá fora já.
Mas a Ana
bebê do... A Ana B.
Ela é fofa.
Daí eu rolo um D3.
E determino com a mesma chance
quem vai ser. Por que que eu rolo de um D3?
Eu vou jogar aqui no canal Felipe Xavier.
Não, vamos fechar isso aqui.
Pessoal, muito obrigado. Muito obrigado, Ju.
Obrigado por aturar duas leituras
de comentários. Muito obrigado mesmo. Muito obrigado
a todo mundo que tá no chat me aturando também.
Desculpa qualquer coisa. Eu tô...
Eu viajei bastante no episódio.
Hoje, desculpa. Não vejam
dogma. E porque a igreja proíbe.
Amo vocês.
Obrigado, Ju. Saibam que o RPG
Guacho só existe bem. Na verdade,
o RPG Guacho não existe.
Pode parar de gravar, Ju. O RPG
Guacho não existe. Que final foi esse?
Tô até tensa.
Mexe a raba
ao som do sino que a vacina
vem. Soca passas
na farofa e no arroz também.
Mete uma playlist
que deixa a família mal.
Quando morrer, solta a braba
que já é Natal.
Mexe a raba ao som do sino que a vacina
vem. Soca passas
na farofa e no arroz também.
Mete uma playlist
que deixa a família mal.
Quando morrer, solta a braba
que já é Natal.
Pessoal, antes que eu fique bêbado,
eu quero desejar a todos aí
um feliz aniversário.
Que nessa Páscoa o Papai Natal
tragam muitos ovos
de felicidade pra vocês.
Um feliz dois mil e duzentos.
Gravando.
Deem oi pro Zorzal.
Oi, Zorzal.
Você é um dos últimos
modelos construídos, né?
Ela tem uma câmera que parece um
cooktop. É tipo
iPhone. Eu não entendi a referência.
Ah, tá. Desculpa, então.
Esse pod também perderia
energia, assim como o restante da nave?
Ou continuaria a operar?
Vou fazer uma pergunta pro Guax.
É um módulo de emergência, né?
Ele tem que funcionar quando tudo é errado.
Ele é separado da nave, né?
É, ele tem um sistema próprio
pra qualquer questão não ter sentido, né?
O que eu posso responder ali, né?
João, faça as honras.
Se eu fizer as honras no dia de hoje,
vocês sabem o nome que vai sair.
Esse aí é o professor Richardson.
Fala sem rir
pro editor usar, ou pensa outro nome.
Cara, vale a pena
o nome do Richardson.
Ah, sim. Eu conhecia ele como
o professor Pru.
Isabela, por favor, vamos salvar essa cena.
Desculpa, eu tinha que colocar
o apelido Richardson na cena.
Editor, só pra colocar
no extra lá do Guaxavesso.
Como em janeiro, nem sei se vai ter Guaxavesso,
porque, pô, gravação é muito difícil.
Mas, a gente tá gravando
depois do primeiro, no dia 24
de novembro, depois do primeiro
jogo do Brasil na Copa.
Como a gente já tá em janeiro, eu não sei que fim
tudo isso levou. E nem se isso
realmente se mostrou
uma piada recorrente durante
o restinho do ano.
Mas corta tudo isso, editor.
Como é que é o nome disso? Só um segundo, gente.
Manche? Manche é um bom nome.
Não, esse é a alavanca. Como é que é o volante?
É meio que tudo é um manche, não é?
É meio que um manche, né?
É, porque a alavanca é uma coisa...
Eu acho que é tudo uma coisa só, enfim, não sei lá.
Então, voltando
tudo, editor, me faz parecer inteligente,
exceto até o Guaxavesso. Ninguém escuta os erros, né?
É, eu escuto.
Eu também.
Só um terço dos ouvintes escutam o Guaxavesso.
Isso é bem triste. E nem todos vão até o final.
Eles param antes, mas tudo bem.
Corta tudo isso, editor, e coloca
no lugar onde essas pessoas não vão ouvir que eu tô reclamando
delas, provavelmente.
O líder resmunga mais alguma coisa?
Zorzal, faz o líder aí de gente vira.
Dá teus pulos, Zorza.
Maluco, eu tô vendo que a Angra 2
tá debaixo desse concreto.
O Noé é brasileiro?
Não, o Noé é alemão.
Ele não sabe que...
Então ele teria que falar uma...
É a piada, tá, entendi.
Tá, o mais fácil ser o europeu
eu só diria que Chernobyl.
Ele é ali debaixo.
Perfeito, então corrija a tua frase.
Não, mas eu não falei
ela muito...
Ele olha pra...
É que não tinha sido completo...
Tipo, no personagem, porque o capitão não falou
pra gente que eu...
Ah, tá, não. Beleza. Então só corta tudo, editor.
Eu avisei que Chernobyl tava ali
debaixo, irmão.
É, assim, corta tudo isso, editor. Eu fiquei muito puto, porque é a Angra 2, tá?
Ah, é realmente a Angra 2?
É, é.
Tá vendo?
Eu perguntei se era brasileiro, porque eu ia te pedir pra...
Eu ia pedir pra te enrolar pra identificar
a paisagem como o Rio de Janeiro.
Meu Deus.
Porra, não te...
Porra, o...
O Tarso é um ateodoro, cara.
Ele não podia ser brasileiro.
O capitão
previu a viagem no tempo.
O...
O Noé previu o lugar
que você estava. Corta tudo isso, editor.
Vamos continuar aqui.
Alguma ideia aí, pessoal?
Eles não sabem.
Ah, é. Esqueci.
Essa é a opinião do Noa no momento.
Eu tinha esquecido.
Eu tinha esquecido que eles não sabiam.
Eu passo.
Uma confabulação em grupo aqui.
Tá todo mundo longe com medo da explosão, né?
Mas em volta de vocês.
Não, não. É uma confabulação
assim, tipo, fora dos ouvintes.
Sim.
O Noa pode ter uma ideia imbecil agora.
Eu também comentei isso.
E acabar com a história.
Você vai me acertar também?
É. Já temos uma hora e cinquenta.
Então assim,
se todo mundo concordar,
eu acho que fica até legal
se os três se olharem,
perceberem que vai dar errado,
os três descerem com a mão na bomba
e explodir.
Mas aí...
Eu não vejo muita lógica, mas aí ok.
Não, mas assim...
Vamos lá, vamos lá.
Opções.
Esses caras vão perceber e a gente vai
morrer de lança no bucho.
Eu não sei. Quais são as outras opções?
A minha ideia
é fazer tudo com o Noa.
Era a gente pegar uma das capas de energia
e colocar no Noa e fazer ele explodir.
E todo mundo explodir depois.
Ou a gente pode catar uma dessas,
botar ela pra explodir
e arremessar neles.
A minha ideia é tipo, voltar...
Explodir primeiro e a gente morrer de mãozinha dada.
É, então.
A minha primeira ideia era o morrer de mãozinha dada.
Mas...
Também tem a opção de a gente botar uma bomba
pra explodir e arremessar nesses caras.
Aí a hora que explodir a gente sai correndo.
A explosão talvez pegue a gente também.
Não, não. A minha ideia era a gente
entrar na deles, assim, tipo...
Fazer alguma coisa pra que eles acreditem
que a gente também, tipo...
Não, mas a questão é que assim,
a partir do momento que a gente
deixar eles explodirem o concreto,
vai pegar na usina embaixo
e vai morrer todo mundo.
A grande questão é
como a gente quer,
morrer.
A grande escolha é essa, como a gente quer morrer.
Tá, assim...
Em off, pode cortar, Azorzal.
Eu lembrei, quando eu não tinha
pensado no pod de fuga.
O Indiana Jones sobrevive
de uma explosão similar a essa
dentro de uma geladeira.
Então...
É, foi a ideia do Tars.
Tá, então...
Essa ideia é válida.
O pod cabe, no máximo, duas pessoas.
Esprimidinho, duas pessoas.
Um de nós
tem que morrer.
O Noah, que tá já fazendo.
É, entendeu?
O Noah, ele abraçou a ideia
de explodir.
Então, assim...
Se vocês concordarem,
pode ser, mas
vocês sabem.
Tá, a gente tenta...
A gente tenta ir pro pod, é isso?
É que o pod tá ali perto, né?
O pod tava antes do concreto.
Não era?
Vai ser bem a cena do
Jack Sparrow correndo pro navio, né?
Fugindo da ilha.
Sim, exatamente.
Eu acho que, assim, em vez de você
se explodir, você pode tentar fazer o que você tinha falado.
De jogar a bomba
na galera, porque daí,
sei lá, talvez... Vai alguns ali.
Quem sabe.
Vai que a bomba explode
antes da gente ir lá no pod.
É, entendeu?
Ah, sim.
Eu preciso ficar na bomba.
Então, eu vou fazer isso, então.
Eu fiquei triste
que ninguém fez a referência ao ver a estátua.
Mas tudo bem. Pode parar de gravar, gente.
Não, cara. Eu fiquei em silêncio.
Mas, assim, eu já tava esperando
o planeta dos macacos.
Sim.
É a hora que a gente...
É que tu é o único que não pode falar nada
no final do episódio.
Exatamente.
Sou o único que tem que ficar de boca fechada.
Lá no céu, tu grita
Seus maníacos!
O que vocês fizeram?
Pode parar de gravar, gente.
Que, aparentemente, foi gravado
pelo padrinho que gravou a voz
do Richarlison.
Eu não tenho nada a ver com isso, mas
ficou incrível. Então, aproveitem.
Beijos do seu...
Falei que descortaram o custo no projeto novo.
Isso aqui tá cheio de problema.
A peça solta.
É isso aqui que tá dando problema.
Ah!
Os caras cortaram o custo, mas não...
Isso é um absurdo.
O que que eu faço, mano?
Isso não é justo.
Não é justo!
Estudei minha vida toda pra ser engenheiro.
Pelo menos eu morri de um jeito bem maneiro.
Aquelas mortes tipo as de Hollywood.
Eu faço um freestyle e nos outro turno.
É hippie guaxa, mora no meu coração.
Tua voz encantadora é melhor que pão.
Aquele pão bem quentinho com maionese.
Um com mortadela guaxa é melhor, então esquece.
Eu tava já pra entregar.
O episódio tava pronto.
E daí eu fui ouvir os extras, né?
Pra ver o que que tava entrando.
Porque atualmente funciona assim.
Eu gravo o episódio, eu mando pro Zorzal, né?
Ele separa as falas dos NPCs, eu mando pros padrinhos, eles gravam as falas.
E eu não escuto essas falas, vou direto pra ele.
Então eu não tinha ouvido essa música incrível do Sasaki, né?
A pessoa que fez a voz do Richarlison.
E eu fui pego de surpresa com essa música no final.
E ela é incrível.
A execução é incrível.
E o final dela fala num sanduíche com mortadela.
Que foi tema desse Guaxaverse.
E esse NPC foi gravado no ano passado.
Essa música com o sanduíche foi gravada no ano passado.
O Guaxaverse foi gravado esta semana.
E a música do ano passado faz referência à possibilidade do episódio ir pra uma história sobre um sanduíche de presunto.
Isso é viagem no tempo, gente.
Num episódio do Guaxaverse.
Eu prometi que em 2023 não daria nenhum vale a pena.
Os sorteios que a gente fez quando a gente gravou esse Guaxaverse.
Eles ainda eram referentes a 2022.
Mas eu vou quebrar a minha própria regra.
Lucas Sasaki, você tem um vale a ventura.
Cortaram o custo no projeto novo.
Isso aqui tá cheio de problema.
A peça solta.
É isso aqui que tá dando problema.
Os caras cortaram o custo, mano.
Isso é um absurdo.
O que eu faço, mano?
Isso não é justo.
Não é justo.
Estudei minha vida toda pra ser engenheiro.
Pelo menos eu morri de um jeito bem maneiro.
Aquelas martes tipo as de Hollywood.
Eu faço um freestyle e ainda sou tutori.
É hippie guaxa, moro no meu coração.
Tua voz encantadora é melhor que pão.
Aquele pão bem quentinho com maionese.
Pão com mortadela, o guaxa é melhor, então esquece.